"Double Helix"
"Doppelhelix"
We've both grown up.
Wir sind beide erwachsen geworden.
We're not the same as before.
Wir sind nicht mehr dieselben wie früher.
How are we different?
Worin unterscheiden wir uns?
I don't love you anymore.
Ich liebe dich nicht mehr.
Go back, Lu Feng.
Geh zurück, Lu Feng.
Be safe.
Pass auf dich auf.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It's fine if you don't love me.
Es ist okay, wenn du mich nicht liebst.
We can take it slow.
Wir können es langsam angehen.
You'll learn to love me again.
Du wirst lernen, mich wieder zu lieben.
We have our whole lives ahead of us.
Wir haben unser ganzes Leben noch vor uns.
We can go back.
Wir können zurückgehen.
No matter how far we've gone.
Ganz egal, wie weit wir schon gekommen sind.
How can we have a lifetime?
Wie können wir ein ganzes Leben haben?
We'll get married.
Wir werden heiraten.
Once we're married, we'll have a lifetime.
Wenn wir erst einmal verheiratet sind, haben wir ein ganzes Leben vor uns.
A lifetime.
Ein Leben lang.
We can do anything we want.
Wir können alles tun, was wir wollen.
We can go anywhere we want.
Wir können überall hingehen, wo wir wollen.
We can do it.
Wir schaffen das.
Go back.
Geh zurück.
Go.
Gehen.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
(Episode 5: Actually, I Fell for You a Long Time Ago)
(Folge 5: Eigentlich habe ich mich schon vor langer Zeit in dich verliebt)
That bastard is finally gone.
Dieser Mistkerl ist endlich weg.
Here.
Hier.
[From Lu Feng]
[Von Lu Feng]
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I need to go back and break off my engagement.
Ich muss zurück und meine Verlobung lösen.
Wait for me.
Warte auf mich.
Where do you get off?
Wo steigen Sie aus?
To call off the engagement on your own?
Die Verlobung eigenständig auflösen?
Are you with that guy again,
Bist du wieder mit dem Typen zusammen?
fooling around with him?
Mit ihm herumalbern?
You think just because I let you run this company,
Du glaubst wohl, nur weil ich dich diese Firma leiten lasse,
that you can do whatever you want?
dass du tun kannst, was immer du willst?
His name is Cheng Yichen.
Sein Name ist Cheng Yichen.
Right?
Rechts?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I'm warning you.
Ich warne dich.
You'd better not touch him.
Du solltest ihn besser nicht berühren.
You...
Du...
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
I don't plan on touching him.
Ich habe nicht vor, ihn anzufassen.
But...
Aber...
if you continue to be this stubborn...
Wenn du weiterhin so stur bleibst...
Just try it and see what happens.
Probier es einfach aus und schau, was passiert.
You animal!
Du Tier!
Dad! Dad, stop hitting him!
Papa! Papa, hör auf, ihn zu schlagen!
Dad, get out of the way!
Papa, geh aus dem Weg!
Dad! Dad, stop!
Papa! Papa, hör auf!
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
In this world,
In dieser Welt,
it's either you or him.
Entweder du oder er.
If you don't break it off with him,
Wenn du die Beziehung nicht beendest,
I'll make him disappear from this world immediately.
Ich werde ihn augenblicklich von dieser Welt verschwinden lassen.
If you dare touch him,
Wenn du es wagst, ihn zu berühren,
you'll no longer have me as a son.
Du wirst mich nicht länger als Sohn haben.
You pushed me?
Du hast mich geschubst?
You...
Du...
Dad, what's wrong?
Papa, was ist los?
Dad!
Papa!
Dad! Dad, what's wrong with you?
Papa! Papa, was ist nur los mit dir?
What's wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
A heart condition.
Eine Herzerkrankung.
He was diagnosed the year before last.
Die Diagnose erhielt er im vorletzten Jahr.
We never told you.
Wir haben es dir nie erzählt.
What's wrong?
Was ist los?
Lu Feng.
Lu Feng.
Doctor!
Arzt!
[He's looking at job applications]
[Er schaut sich Stellenbewerbungen an]
Sha-sha.
Trinken.
Yichen.
Yichen.
Are you free?
Bist du frei?
Could you do me a favor?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Go ahead.
Fortfahren.
Ever since Mr. Lu was hospitalized,
Seit Herrn Lu im Krankenhaus liegt,
everything at the company has been a mess.
Im Unternehmen herrscht das reinste Chaos.
I'm completely swamped with work.
Ich bin völlig mit Arbeit überlastet.
I've emailed you a few tasks.
Ich habe Ihnen per E-Mail einige Aufgaben geschickt.
Could you do them for me?
Könnten Sie das für mich erledigen?
Mr. Lu is in the hospital?
Herr Lu ist im Krankenhaus?
Huh?
Hä?
What happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
I don't know the specifics.
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
But it doesn't look good.
Aber es sieht nicht gut aus.
Miss Lu even came back.
Sogar Miss Lu kam zurück.
She told us to keep it under wraps.
Sie hat uns eingeschärft, es geheim zu halten.
She's afraid if something happens to Mr. Lu,
Sie hat Angst, dass Herrn Lu etwas zustoßen könnte.
the stock prices will fall.
Die Aktienkurse werden fallen.
Yichen?
Yichen?
Are you listening, Yichen?
Hörst du zu, Yichen?
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm going back to Lan City.
Ich fahre zurück nach Lan City.
Why are you going back to Lan City?
Warum gehst du zurück nach Lan City?
Something happened to Lu Feng.
Lu Feng ist etwas zugestoßen.
Why do you still care about him?
Warum liegt dir er immer noch am Herzen?
Yi-chen.
Yi-chen.
This time it's different.
Diesmal ist es anders.
He might die.
Er könnte sterben.
He's a living, breathing person.
Er ist ein lebender, atmender Mensch.
He was perfectly fine just a couple of days ago.
Noch vor ein paar Tagen war er kerngesund .
How could he just die all of a sudden?
Wie konnte er einfach so plötzlich sterben?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
That's why I have to go see him.
Deshalb muss ich ihn aufsuchen.
I'll take you.
Ich nehme dich mit.
No, it's okay. The car I called is here.
Nein, alles in Ordnung. Das Auto, das ich bestellt habe, ist da.
Then let Qin Lang take you.
Dann lass dich von Qin Lang mitnehmen.
No, thanks.
Nein danke.
Yichen, where are you going?
Yichen, wo gehst du hin?
Brother, you promised you'd come back.
Bruder, du hast versprochen, zurückzukommen.
Sha-sha.
Trinken.
Do you know which hospital Lu Feng is in?
Wissen Sie, in welchem ​​Krankenhaus Lu Feng liegt?
Okay.
Okay.
I have to go.
Ich muss gehen.
We'll talk later.
Wir sprechen später.
Driver, Central Hospital.
Fahrer, Zentralkrankenhaus.
Please hurry.
Bitte beeilen Sie sich.
Doctor, how is he?
Doktor, wie geht es ihm?
We've done everything we can.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Isn't there anything else you can do?
Gibt es denn gar nichts anderes, was Sie tun können?
It'll just be a few days now.
Es dauert jetzt nur noch ein paar Tage.
The family should prepare yourselves.
Die Familie sollte sich vorbereiten.
Miss Lu.
Fräulein Lu.
I'm...
Ich bin...
an old friend of Lu Feng's.
ein alter Freund von Lu Feng.
I'd like to see him.
Ich würde ihn gerne sehen.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I just want to see him for a moment.
Ich möchte ihn nur einen Moment lang sehen.
And then you'll leave?
Und dann gehst du?
Then you'd better just leave now.
Dann geh am besten jetzt.
I just want to see him.
Ich möchte ihn einfach nur sehen.
I won't show up again.
Ich werde nicht wieder auftauchen.
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
for all these years, Lu Feng
all die Jahre lang, Lu Feng
has never given up on you.
hat dich nie aufgegeben.
You either stay by his side, firmly,
Entweder bleibst du fest an seiner Seite,
or...
oder...
you leave and stay far away.
Du gehst und bleibst weit weg.
Don't let him find you again. Understand?
Lass ihn dich nicht wiederfinden. Verstanden?
Do you know that I was the one who tied my brother up and sent him to America?
Weißt du, dass ich es war, der meinen Bruder gefesselt und nach Amerika geschickt hat?
He tried to escape and come back every single day.
Er versuchte jeden einzelnen Tag zu fliehen und zurückzukehren.
And every time, my dad would catch him and beat him half to death.
Und jedes Mal erwischte ihn mein Vater und prügelte ihn fast zu Tode.
During the years in America,
Während der Jahre in Amerika,
I hoped so much that he would forget you.
Ich hatte so sehr gehofft, dass er dich vergessen würde.
But when he readily agreed
Doch als er bereitwillig zustimmte
to this arranged marriage,
zu dieser arrangierten Ehe,
I knew.
Ich wusste es.
He could never forget you.
Er könnte dich niemals vergessen.
But what about you?
Aber was ist mit dir?
Have you ever given him any kind of response?
Haben Sie ihm jemals irgendeine Art von Antwort gegeben?
And now you show up here,
Und jetzt tauchst du hier auf.
what do you want?
was willst du?
Forget it.
Vergiss es.
If he knew you were here,
Wenn er wüsste, dass du hier bist,
and I didn't let you in,
und ich habe dich nicht reingelassen.
who knows what kind of tantrum he'd throw.
Wer weiß, was für einen Wutanfall er dann bekommen würde.
Whether you go in or not
Ob du hineingehst oder nicht
is up to you.
Das liegt an Ihnen.
I'm sorry, Lu Feng.
Es tut mir leid, Lu Feng.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
I want to be with you, too.
Ich möchte auch bei dir sein.
Am I dreaming?
Träume ich?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I'm not dreaming, am I?
Ich träume doch nicht, oder?
Lu Feng.
Lu Feng.
How are you?
Wie geht es dir?
I'm fine.
Mir geht es gut.
How did you know I was in the hospital?
Woher wusstest du, dass ich im Krankenhaus war?
What's wrong?
Was ist los?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Don't leave this time, okay?
Geh diesmal nicht, okay?
All these years, you're the only one I've had in my heart.
All die Jahre warst du die Einzige in meinem Herzen.
I came back this time just to find you.
Ich bin dieses Mal nur zurückgekommen, um dich zu finden.
There's never been anyone else.
Es gab nie jemand anderen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Lu Feng.
Lu Feng.
You said you'd be with me for a lifetime.
Du hast gesagt, du würdest ein Leben lang bei mir sein.
I will.
Ich werde.
I'll be with you for a lifetime.
Ich werde ein Leben lang an deiner Seite sein.
It's just...
Es ist einfach...
we should probably get married abroad.
Wir sollten wohl im Ausland heiraten.
Lu Feng.
Lu Feng.
Can you please live a little longer?
Könntest du bitte noch ein wenig länger leben?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I overheard them talking at the door.
Ich hörte sie an der Tür reden.
But...
Aber...
we've been apart for over four years.
Wir sind seit über vier Jahren getrennt.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
You... you think I'm dying, don't you?
Du... du glaubst, ich sterbe, nicht wahr?
When I got here,
Als ich hier ankam,
I heard your sister talking to the doctor.
Ich habe gehört, wie deine Schwester mit dem Arzt gesprochen hat.
They said your condition wasn't good.
Sie sagten, Ihr Zustand sei nicht gut.
That you only have a few days left.
Dass dir nur noch wenige Tage bleiben.
Stop, stop, stop.
Halt, Halt, Halt.
The one who's not doing well... it's not me.
Derjenige, dem es nicht gut geht... das bin nicht ich.
It's my dad.
Das ist mein Vater.
My dad's heart hasn't been doing so well these past few years.
Das Herz meines Vaters hat in den letzten Jahren nicht so gut funktioniert.
Yesterday...
Gestern...
he found out I called off the engagement on my own
Er fand heraus, dass ich die Verlobung von selbst gelöst hatte.
and that I wanted to get back together with you.
und dass ich wieder mit dir zusammenkommen wollte .
He got so angry he passed out.
Er wurde so wütend, dass er ohnmächtig wurde.
I'm fine, really.
Mir geht es gut, wirklich.
It's just... waiting for you these past two days...
Es wartet einfach... seit zwei Tagen auf dich...
I fainted.
Ich habe in Ohnmacht gefallen.
It was all my sister.
Das war alles meine Schwester.
She's the one who insisted I stay for observation.
Sie war es, die darauf bestand, dass ich zur Beobachtung bleibe.
Ever since Mr. Lu was hospitalized,
Seit Herrn Lu im Krankenhaus liegt,
the company has been in chaos.
Das Unternehmen befindet sich im Chaos.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
You just promised me.
Du hast es mir gerade versprochen.
This time...
Diesmal...
you're not leaving.
Du gehst nicht.
You can't go back on your word.
Du kannst dein Wort nicht brechen.
When you're down to your last few days,
Wenn du nur noch wenige Tage Zeit hast,
and ready for your coffin,
und bereit für Ihren Sarg,
I'll be sure to come and stay by your side.
Ich werde ganz sicher kommen und an deiner Seite bleiben.
You liar.
Du Lügner.
I didn't lie to you.
Ich habe dich nicht angelogen.
You're the one who misunderstood.
Du bist derjenige, der es falsch verstanden hat.
Do you really have to wait until I'm dying
Musst du wirklich warten, bis ich sterbe?
before you'll agree to stay?
Bevor Sie zustimmen zu bleiben?
You came back to find me this time
Du bist dieses Mal zurückgekommen, um mich zu finden.
and said you wanted to be together.
und sagtest, du wolltest mit ihr zusammen sein.
Is it because you really like me,
Liegt es daran, dass du mich wirklich magst?
or is it because you pity me?
Oder liegt es daran, dass du Mitleid mit mir hast?
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
If you just pity me,
Wenn du mich nur bemitleiden würdest,
then you can leave.
Dann können Sie gehen.
I won't stop you.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Of course I don't pity you.
Natürlich habe ich kein Mitleid mit dir.
But you were so awful to me before.
Aber vorher warst du so gemein zu mir.
No matter how you try to make it up to me, it's useless.
Egal, wie sehr du versuchst , es wiedergutzumachen, es ist sinnlos.
Even if you slave away for me,
Selbst wenn du dich für mich abrackerst,
I still might not forgive you.
Ich könnte dir trotzdem nicht verzeihen.
Slave away for you?
Für dich schuften?
Like this?
So was?
Just now, I really thought you were going to leave.
Vorhin dachte ich wirklich, du würdest gehen.
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
Pervert.
Pervertieren.
I'll show you a real pervert.
Ich zeige euch einen echten Perversen.
This...
Das...
Do you still want it?
Möchtest du es immer noch?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
This feels so unreal.
Das fühlt sich so unwirklich an.
Does this mean we...
Bedeutet das, dass wir...
can finally start over?
Können wir endlich neu anfangen?
Let's take it slow.
Lass es uns langsam angehen.
Why did you pull out the IV needle?
Warum haben Sie die Infusionsnadel herausgezogen?
What do you think you're doing? This is a hospital.
Was glauben Sie, was Sie da tun? Das ist ein Krankenhaus.
Where have you been lately?
Wo warst du in letzter Zeit?
There was a family matter.
Es handelte sich um eine Familienangelegenheit.
My leave request wasn't approved,
Mein Urlaubsantrag wurde nicht genehmigt.
so I resigned.
Deshalb habe ich gekündigt.
Luckily, Mr. Lu didn't approve it.
Zum Glück hat Herr Lu es nicht genehmigt.
Otherwise, I'd be unemployed right now.
Ansonsten wäre ich jetzt arbeitslos.
Well, since you're old classmates,
Nun ja, da ihr alte Klassenkameraden seid,
Mr. Lu would probably cut you some slack.
Herr Lu würde Ihnen wahrscheinlich entgegenkommen.
Yeah, yeah.
Ja ja.
Let's get back to work.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Mr. Lu just left.
Herr Lu ist soeben gegangen.
Excuse me.
Verzeihung.
Do you know where he went?
Weißt du, wo er hingegangen ist?
The hospital.
Das Krankenhaus.
Old Mr. Lu isn't doing well.
Dem alten Herrn Lu geht es nicht gut.
Dad.
Papa.
Lu Feng is here.
Lu Feng ist hier.
I'll ask you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Are you...
Bist du...
insistent on being with that man?
darauf bestehen, mit diesem Mann zusammen zu sein?
Together?
Zusammen?
In my entire life,
In meinem ganzen Leben,
Cheng Yichen is the only one for me.
Für mich ist nur Cheng Yichen der Richtige.
Lu Feng!
Lu Feng!
Dad!
Papa!
Then you...
Dann Sie...
You'd better not...
Das solltest du besser nicht tun...
regret your decision.
Ich bereue deine Entscheidung.
Dad!
Papa!
Dad, wake up! Dad!
Papa, wach auf! Papa!
Dad had a lawyer draw up his will.
Mein Vater ließ sein Testament von einem Anwalt aufsetzen.
He's giving you six months.
Er gibt dir sechs Monate.
Either leave the Lu family,
Entweder die Familie Lu verlassen.
or break up with Cheng Yichen.
oder sich von Cheng Yichen trennen.
I'm not breaking up with him.
Ich mache nicht mit ihm Schluss.
This winter has been especially long.
Dieser Winter war besonders lang.
But it seems like it's almost over.
Aber es scheint, als sei es fast vorbei.
Son.
Sohn.
How's work been lately?
Wie lief es in letzter Zeit auf der Arbeit?
Are you busy?
Bist du beschäftigt?
It's okay, Mom.
Alles gut, Mama.
Your voice sounds a little hoarse.
Deine Stimme klingt etwas heiser.
Did you catch a cold?
Hast du dich erkältet?
It's nothing.
Schon gut.
Just a common cold.
Nur eine gewöhnliche Erkältung.
Did you go to the doctor?
Warst du beim Arzt?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It's just a minor illness.
Es ist nur eine leichte Erkrankung.
No need to go to the hospital.
Ein Krankenhausbesuch ist nicht nötig.
Remember to eat on time over there.
Vergiss nicht, dort regelmäßig zu essen.
And learn to cook a little for yourself.
Und lerne, ein bisschen für dich selbst zu kochen.
Don't always order takeout.
Man muss nicht immer Essen zum Mitnehmen bestellen.
A lot of it is unsanitary.
Vieles davon ist unhygienisch.
Okay, I know.
Okay, ich weiß.
Mom, I've got something to do here.
Mama, ich muss hier etwas erledigen.
I have to go.
Ich muss gehen.
Okay, you go ahead.
Okay, mach du mal.
Lu Feng.
Lu Feng.
You're back.
Du bist zurück.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Why did you change my curtains?
Warum haben Sie meine Vorhänge ausgetauscht?
The old ones were too poor quality.
Die alten waren von zu schlechter Qualität.
They couldn't even block out the sun.
Sie konnten nicht einmal die Sonne abschirmen.
What about all this stuff? And that stuff over there?
Und was ist mit all dem Zeug? Und mit dem Zeug da drüben?
They were all perfectly usable.
Sie waren alle einwandfrei brauchbar.
That stuff was old, worn-out, and ugly.
Das Zeug war alt, abgenutzt und hässlich.
I threw it out.
Ich habe es weggeworfen.
I also replaced the bed in the room with a new one.
Ich habe auch das Bett im Zimmer durch ein neues ersetzt.
And the towels and everything.
Und die Handtücher und alles.
Dude, this is someone else's apartment.
Alter, das ist die Wohnung von jemand anderem.
Then I'll just buy it.
Dann kaufe ich es einfach.
You want to buy it, but what if they don't want to sell?
Sie möchten es kaufen, aber was, wenn sie es nicht verkaufen wollen?
Where's my roommate?
Wo ist mein Mitbewohner?
I had him move out.
Ich habe ihn zum Auszug aufgefordert.
I know you don't want to move into my place,
Ich weiß, dass du nicht in meine Wohnung einziehen willst.
so I had to move in here.
Deshalb musste ich hierher ziehen.
Now we can be together all the time.
Jetzt können wir immer zusammen sein.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I like you.
Ich mag dich.
That faint smile on his face...
Dieses leichte Lächeln auf seinem Gesicht...
It was like he was shy.
Es wirkte, als wäre er schüchtern.
For a long, long time after,
Noch lange, lange Zeit danach
I remembered it clearly.
Ich konnte mich noch genau daran erinnern.
He said it with such a confident tone.
Er sagte es mit so einer selbstsicheren Stimme.
And at that moment,
Und in diesem Moment
I truly believed him.
Ich habe ihm wirklich geglaubt.
Stop, stop, stop.
Halt, Halt, Halt.
Stop right here.
Halt!
We're not there yet.
Wir sind noch nicht so weit.
Let me repeat myself.
Ich wiederhole mich.
Within a one-kilometer radius of the office,
Im Umkreis von einem Kilometer um das Büro,
we can't get too close.
Wir dürfen nicht zu nah beieinander sein.
No holding hands.
Kein Händchenhalten.
No talking to me alone for too long.
Unterhalte dich nicht zu lange allein mit mir.
No using your authority to call me into your office.
Sie werden Ihre Autorität nicht missbrauchen , um mich in Ihr Büro zu bestellen.
And no calling me Xiao Chen.
Und nenn mich nicht Xiao Chen.
Then just tell me,
Dann sag es mir einfach.
what can I do?
Was kann ich tun?
Normal physical contact...
Normaler Körperkontakt...
No one would suspect a thing.
Niemand würde etwas ahnen.
Even if I hug you,
Selbst wenn ich dich umarme,
they'll just think it's...
Sie werden einfach denken, es sei...
affection between old classmates.
Zuneigung zwischen ehemaligen Klassenkameraden.
We can't be that casual.
So locker können wir nicht sein.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng!
Lu Feng!
See you in a bit.
Wir sehen uns gleich.
Drive.
Fahren.
What's wrong?
Was ist los?
Yichen.
Yichen.
Something's up with you.
Irgendwas stimmt nicht mit dir.
What are you talking about?
Worüber redest du?
That happy look on your face is suspicious.
Dein fröhlicher Gesichtsausdruck ist verdächtig.
Fess up. Confession brings leniency, resistance brings severity.
Geständnis führt zu Milde, Widerstand zu Härte.
There's nothing to tell.
Es gibt nichts zu erzählen.
Are you going to talk?
Wirst du reden?
Well...
Also...
Looks like I'm not getting out of this unless I talk.
Es sieht so aus, als käme ich da nicht raus, ohne zu reden.
Oh, Cheng Yichen.
Oh, Cheng Yichen.
Is it a guy or a girl? Top or bottom?
Ist es ein Mann oder eine Frau? Aktiv oder passiv?
A guy.
Ein Kerl.
What's wrong with it being a guy?
Was ist denn so schlimm daran, wenn es ein Mann ist?
A guy like Yichen...
Ein Typ wie Yichen...
is obviously the type to attract both men and women.
ist ganz offensichtlich der Typ, der sowohl Männer als auch Frauen anzieht.
What do you mean, 'attract both men and women'?
Was meinen Sie mit „ sowohl Männer als auch Frauen anziehen“?
Are you saying I look like a girl?
Willst du damit sagen, dass ich wie ein Mädchen aussehe?
No.
NEIN.
It's because you're a man...
Das liegt daran, dass du ein Mann bist...
that you'd attract the interest of other men.
dass Sie das Interesse anderer Männer wecken würden.
I minored in gender studies in college, you know.
Ich habe im College Gender Studies als Nebenfach belegt.
What are you doing?
Was machst du?
Lu Feng.
Lu Feng.
Do you think I look...
Findest du, ich sehe...
too delicate?
zu empfindlich?
Not at all.
Gar nicht.
You can tell you're a man at a glance.
Man erkennt dich auf den ersten Blick als Mann.
But a man that other men find very attractive.
Aber ein Mann, den andere Männer sehr attraktiv finden.
Actually...
Eigentlich...
I've liked you for a very, very long time.
Ich mag dich schon sehr, sehr lange.
How long?
Wie lange?
You haven't paid me yet.
Du hast mich noch nicht bezahlt.
You didn't even figure out if it's a boy or a girl, and you dare ask for money?
Du hast nicht einmal herausgefunden, ob es ein Junge oder ein Mädchen ist, und wagst es, nach Geld zu fragen?
I didn't even flip your stall over.
Ich habe deinen Stand nicht einmal umgedreht.
That was me doing my good deed for the day.
Das war meine gute Tat für heute.
Are you okay, Cheng Yichen?
Alles in Ordnung, Cheng Yichen?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
Let's go. Class is about to start.
Los geht's. Der Unterricht beginnt gleich.
Go, go, go. Move.
Los, los, los. Beweg dich.
Keep up.
Weitermachen.
Pick up the pace, pick up the pace!
Legt mehr Tempo vor, legt mehr Tempo vor!
No slacking!
Kein Faulenzen!
Bump into me.
Lauf mir über den Weg.
Bump into me. Hurry up.
Rempel mich an. Beeil dich.
Those in the back, keep up!
Diejenigen hinten, haltet durch!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Teacher, Lu Feng is hurt!
Lehrer, Lu Feng ist verletzt!
What happened?
Was ist passiert?
Yeah, what's wrong?
Ja, was ist denn los?
Get him to the nurse's office, quickly.
Bringt ihn schnell zum Krankenzimmer.
Who's going with him?
Wer begleitet ihn?
Me, me, me! I'll go, I'll go, Teacher!
Ich, ich, ich! Ich gehe, ich gehe, Lehrer!
Who's going with you?
Wer begleitet dich?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
You, take Lu Feng to the nurse's office.
Bring du Lu Feng zum Krankenzimmer.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
If you liked me back then...
Wenn du mich damals mochtest...
why did you spend all of high school...
Warum hast du deine gesamte Highschool-Zeit damit verbracht...
antagonizing me?
mich provozieren?
If you can't see, you should donate your eyes.
Wenn du nicht sehen kannst, solltest du deine Augen spenden.
Lu Feng cursed you out?
Hat Lu Feng dich beschimpft?
Yeah. He bumped into me first.
Ja. Er ist zuerst in mich hineingerannt.
Did you do something to piss him off?
Hast du irgendetwas getan, um ihn zu verärgern?
No.
NEIN.
School's been in session for a while now...
Die Schule hat nun schon eine Weile wieder begonnen...
and I haven't even said a single word to him.
Und ich habe noch kein einziges Wort mit ihm gewechselt.
Let me tell you...
Ich sage Ihnen...
you got lucky today, kid.
Du hattest heute Glück, Kleiner.
Don't you know...
Weißt du nicht...
he's the type to throw a punch before saying a word.
Er ist der Typ, der erst zuschlägt, bevor er ein Wort sagt.
No one in the entire school dares to mess with him.
Niemand in der ganzen Schule wagt es, sich mit ihm anzulegen.
Cheng Yichen, take Lu Feng to the nurse's office.
Cheng Yichen brachte Lu Feng ins Krankenzimmer.
Don't dawdle. Hurry up.
Nicht trödeln. Beeil dich.
Is his family in the mafia or something?
Ist seine Familie in der Mafia oder so etwas?
Who knows?
Wer weiß?
All I know is his family is rich and powerful.
Ich weiß nur, dass seine Familie reich und mächtig ist.
I heard...
Ich habe gehört...
that even the teachers are afraid of getting on his bad side.
dass sich sogar die Lehrer davor fürchten, ihn zu verärgern.
Stop squirming.
Hör auf, dich zu winden.
I'm going to drop you.
Ich werde dich fallen lassen.
It hurts like hell. Hurry up.
Es tut höllisch weh. Beeil dich.
You idiot.
Du Idiot.
I was just trying...
Ich habe es nur versucht...
to get your attention.
um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Back then...
Damals...
I'd never pursued anyone before.
Ich hatte noch nie zuvor jemanden umworben.
How was I supposed to know what to do?
Woher sollte ich wissen, was zu tun ist?
I think...
Ich finde...
we're actually pretty lucky.
Wir haben eigentlich ziemliches Glück.
To be able, from such a young age...
In so jungen Jahren schon dazu fähig zu sein...
to be with the person you like...
Mit der Person zusammen sein, die man mag...
and stay together all this time.
und bleiben die ganze Zeit zusammen.
Stay together and do what?
Zusammenbleiben und was dann tun?
As long as you're by my side...
Solange du an meiner Seite bist...
we can do anything.
Wir können alles schaffen.
We can eat, take walks, talk...
Wir können essen, spazieren gehen, uns unterhalten...
sleep.
schlafen.
That's so boring.
Das ist so langweilig.
Then do you want...
Dann möchten Sie...
to do something that isn't boring?
Etwas tun, das nicht langweilig ist?
Hello, please take a look at this.
Hallo, bitte schauen Sie sich das an.
Why are you working yourself so hard?
Warum strengst du dich so sehr an?
You're working hard too.
Du arbeitest auch hart.
Making noodles for me...
Sie macht mir Nudeln...
washing all the dishes.
Das gesamte Geschirr spülen.
Aren't you tired?
Bist du nicht müde?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'm done.
Ich bin fertig.
It's too exhausting.
Es ist zu anstrengend.
I want to make lots and lots of money.
Ich möchte ganz viel Geld verdienen.
My own money.
Mein eigenes Geld.
My current business partners...
Meine aktuellen Geschäftspartner...
are only working with me...
arbeiten nur mit mir zusammen...
out of respect for the Lu family.
aus Respekt vor der Familie Lu.
If one day...
Wenn eines Tages...
I'm no longer part of the Lu family...
Ich gehöre nicht mehr zur Familie Lu...
they wouldn't even give me the time of day.
Sie haben mich nicht einmal eines Blickes gewürdigt.
Why are you putting yourself down?
Warum machst du dich selbst schlecht?
But...
Aber...
why wouldn't you be part of the Lu family?
Warum solltest du nicht Teil der Familie Lu sein?
With your abilities, you'd succeed at anything.
Mit deinen Fähigkeiten würdest du alles schaffen.
But as for the future...
Doch was die Zukunft betrifft...
no one can say for sure.
Das kann niemand mit Sicherheit sagen.
If one day...
Wenn eines Tages...
I really become a penniless nobody...
Ich wurde wirklich zu einem mittellosen Niemand...
and have absolutely nothing...
und absolut nichts haben...
would you...
Würdest du...
leave me?
Mich verlassen?
What?
Was?
Am I only with you for your money?
Bin ich nur wegen Ihres Geldes bei Ihnen?
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I just don't know...
Ich weiß es einfach nicht...
what I should do...
Was ich tun soll...
to make you happier.
um Sie glücklicher zu machen.
To help you...
Um Ihnen zu helfen...
live a better life.
Ein besseres Leben führen.
I worry every day...
Ich mache mir jeden Tag Sorgen...
that when you're with me...
dass du bei mir bist...
you might not be happy.
Du könntest nicht glücklich sein.
That you might...
Dass du vielleicht...
suddenly feel one day...
eines Tages plötzlich das Gefühl...
that I'm a very boring person.
dass ich ein sehr langweiliger Mensch bin.
Are you stupid?
Bist du dumm?
When have I ever thought you were boring?
Wann habe ich dich jemals für langweilig gehalten?
It's because you never say anything...
Das liegt daran, dass du nie etwas sagst...
that I get scared.
dass ich Angst bekomme.
You know?
Du weisst?
The truth is...
Die Wahrheit ist...
most of the time...
die meiste Zeit...
I have no idea what you're really thinking.
Ich habe keine Ahnung, was du wirklich denkst.
It's like...
Es ist so...
right now...
im Augenblick...
do you really like me?
Magst du mich wirklich?
In my heart, I'm not sure at all.
Innerlich bin ich mir da überhaupt nicht sicher.
And you...
Und du...
even when you don't want to do something...
selbst wenn man etwas nicht tun möchte...
you'll still have
Du wirst trotzdem haben
'Okay'
'Okay'
and 'It's fine'
und „Es ist in Ordnung“
on the tip of your tongue.
auf der Zungenspitze.
Just like when we were eating noodles earlier.
Genau wie vorhin beim Nudelessen.
You clearly had something to tell me.
Du hattest mir offensichtlich etwas mitzuteilen.
By the way...
Übrigens...
are you busy on Friday?
Hast du am Freitag Zeit?
This Friday, I have to fly to LA.
Diesen Freitag muss ich nach Los Angeles fliegen.
I have an international conference to attend.
Ich muss an einer internationalen Konferenz teilnehmen.
Why?
Warum?
Nothing.
Nichts.
It's really nothing?
Ist das wirklich nichts?
You clearly had something to tell me.
Du hattest mir offensichtlich etwas mitzuteilen.
When I asked you...
Als ich dich fragte...
you just said it was nothing.
Du hast doch gerade gesagt, es sei nichts.
Why wouldn't you tell me?
Warum wolltest du es mir nicht sagen?
Am I that untrustworthy?
Bin ich so unzuverlässig?
I...
ICH...
I wanted...
Ich wollte...
to celebrate Green Valentine's Day with you.
um mit Ihnen den Grünen Valentinstag zu feiern.
What kind of holiday is that?
Was ist das denn für ein Urlaub?
It's because we've never celebrated it...
Das liegt daran, dass wir es nie gefeiert haben...
that we should celebrate every one we can.
dass wir jeden einzelnen feiern sollten, den wir können.
How can you be so cute?
Wie kannst du nur so süß sein?
I'm just going for a meeting.
Ich gehe nur zu einem Meeting.
It's not like I'm never coming back.
Es ist ja nicht so, als würde ich nie wiederkommen.
If you want to celebrate...
Wenn Sie feiern möchten...
I can fly back to celebrate with you.
Ich kann zurückfliegen, um mit dir zu feiern.
But you didn't say so.
Aber das hast du nicht gesagt.
I should be the one saying that to you.
Eigentlich sollte ich das zu dir sagen.
Lu Feng.
Lu Feng.
I want to tell you...
Ich möchte dir sagen...
I don't want a car...
Ich will kein Auto...
or a house...
oder ein Haus...
or any expensive gifts.
oder irgendwelche teuren Geschenke.
I just want...
Ich möchte einfach nur...
you to spend a little more time with me.
Bitte verbringen Sie noch etwas Zeit mit mir.
In the future, even if you have nothing...
In Zukunft, selbst wenn du nichts hast...
and are completely broke...
und sind völlig pleite...
I'll still be by your side.
Ich werde weiterhin an deiner Seite sein.
Even if you don't have money in the future...
Selbst wenn Sie in Zukunft kein Geld haben ...
I can still support you.
Ich kann dich weiterhin unterstützen.
Silly.
Dumm.
How could I possibly need you to support me?
Wie könnte ich denn Ihre Unterstützung benötigen?
I'm the one who wants to support you for a lifetime.
Ich bin diejenige, die dich ein Leben lang unterstützen möchte.
Wait for me to come back on Friday.
Wartet, bis ich am Freitag zurückkomme.
Okay.
Okay.
Yichen.
Yichen.
Bring your girlfriend...
Bring deine Freundin mit...
and let's go have fun at the Green Valnetine's Day event.
Und lasst uns beim Green Valentine's Day Event viel Spaß haben.
Um...
Eins...
they're on a business trip.
Sie sind auf Geschäftsreise.
A business trip on such an important day?
Eine Geschäftsreise an einem so wichtigen Tag?
Then let's go together.
Dann lass uns zusammen gehen.
I don't want to be a third wheel.
Ich möchte nicht das fünfte Rad am Wagen sein.
I'm gonna go.
Ich gehe jetzt.
Why'd he run off faster than a rabbit?
Warum ist er schneller weggerannt als ein Hase?
So, should we go?
Sollen wir also hingehen?
Get off.
Aussteigen.
That Cheng Yichen...
Dieser Cheng Yichen...
I'm going to find his girlfriend tonight no matter what.
Ich werde seine Freundin heute Abend auf jeden Fall finden.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
Let's go grocery shopping.
Lass uns einkaufen gehen.
We're celebrating at Cheng Yichen's house tonight.
Wir feiern heute Abend bei Cheng Yichen zu Hause.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng, Lu Feng.
Lu Feng, Lu Feng.
You missed me that much, huh?
Du hast mich also sehr vermisst, was?
I love you.
Ich liebe dich.
I love you more.
Ich liebe dich mehr.
How much do you love me?
Wie sehr liebst du mich?
Well...
Also...
More than you.
Mehr als du.
Then...
Dann...
let me be on top for once.
Lasst mich ausnahmsweise mal oben sein.
How about it?
Wie wär's?
No way.
Auf keinen Fall.
Why?
Warum?
How come you can but I can't?
Warum kannst du das, aber ich nicht?
You'll have to overpower me first.
Du musst mich erst einmal überwältigen.
That's not fair.
Das ist nicht fair.
We're both men.
Wir sind beide Männer.
Why do I always have to be on the bottom?
Warum muss ich immer ganz unten stehen?
You just said you loved me.
Du hast gerade gesagt, dass du mich liebst.
And you can't even do this one little thing for me?
Und du kannst mir nicht mal diese eine Kleinigkeit genehmigen?
You don't love me at all.
Du liebst mich überhaupt nicht.
Fine. You can top once.
Gut. Du kannst einmal nachlegen.
Just once.
Nur einmal.
Oh, Feng...
Oh, Feng...
I knew it.
Ich wusste es.
You're the best.
Du bist der Beste.
Can we take a rain check?
Können wir das verschieben?
I already said.
Das habe ich bereits gesagt.
You only get one chance.
Du hast nur eine Chance.
Who is it?
Wer ist es?
There goes your chance.
Da ist deine Chance dahin.
What's going on?
Was ist los?
What's that noise?
Was ist das für ein Geräusch?
Your girlfriend is inside.
Deine Freundin ist drinnen.
What?
Was?
Well, well, Cheng Yichen.
Nun, nun, Cheng Yichen.
Hiding a secret lover, are we?
Haben wir etwa einen heimlichen Liebhaber?
Who is it?
Wer ist es?